# Doodle Jump
Платформа: Windows
Язык: Русский
Технологии: C#, Monogame
Длительность: не ограничена 
# Особенности:
- Потрясающие бонусы для подбора (реактивные снаряды, винтовые шляпы, ракеты, батуты);
- Необычные препятствия, которых следует избегать (НЛО, черные дыры и множество чудовищных монстров);
- Безумные платформы, на которые можно прыгать (сломанные, движущиеся, исчезающие, перемещающие, взрывающиеся);
- миссий для выполнения за награды;
-таблицы лидеров.

# Как играть
Как только игра откроется в главном меню, выберите "Играть". Ваша игра мгновенно заставит вас прыгать, так что будьте готовы! Все, что вам нужно сделать, это yf;bvfnm влево(A) или вправо(D), чтобы переходить с платформы на платформу. Чем выше вы поднимаетесь, тем больше очков получаете. Вы можете переместить своего персонажа за край экрана, и он снова появится на другой стороне экрана. Это особенно полезно, когда нужно избегать монстров и когда платформы отдаляются друг от друга.

На протяжении всей игры вы увидите множество различных монстров. Монстры различаются по размеру и внешнему виду. Чтобы убить монстра, вы нажимаете на пробел , который выстрелит предметом у вас из носа. Каждый монстр наносит 2-4 удара в зависимости от размера. Монстры бывают двух размеров, маленькие и большие. Для уничтожения маленьких монстров требуется два удара, а для крупных монстров может потребоваться до четырех. Вы также можете запрыгнуть на монстра, чтобы убить его. Однако, если вы неправильно рассчитаете свой прыжок и попадете в него, вы умрете и ваша игра закончится.

Кроме того, вам следует остерегаться хрупких платформ. Они представлены трещиной посередине. Если вы приземлитесь на одну из них, то провалитесь сквозь нее. По окончании игры ваш счет будет отмечен цифрой сбоку.

# Внутриигровой

Стрелять - Пробел.
Прыжок влево -влево(A)
Перейдите вправо - вправо(D)
Реактивный ранец - это позволит вам парить в воздухе очень высоко
Шляпа - обычно это шляпа с пропеллером, которая поднимет вас в воздух на приличное расстояние.
Пружина / батут - это позволит вам подняться на 3-5 платформ.
Убей монстра - запрыгни на него один раз. Или выстрели дважды
